‫إليكم وجهة نظري، ستكون الكهربائيات…‬
‫…الازدحام المروري…‬
‫رأس سنة صينية سعيداً.‬
‫"هاردروك" 102.9.‬
‫مرحباً، أنا "بيغ تي روبرت"
‫في بث مباشر من شاطئ "وايكيكي".‬
‫سنبدأ بسلسلة متواصلة أخرى‬
‫من الأغاني القديمة التي تحبونها.‬
‫طاقم التدمير‬
‫سرق سترتي!‬
‫ما هذا؟ إن كان هذا أفضل ما يمكنكم فعله،‬
‫فعليكم الاستسلام منذ الآن.‬
‫وإلا سأجبركم على الاستسلام.‬
‫سنعيد الكرّة بعد 30 ثانية.
‫عودوا إلى المسبح حالاً.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫- أيها القائد "هالي".
‫- هيا. عودوا إلى المسبح!‬
‫أيها القائد "هالي"، ورد اتصال هاتفي لك.‬
‫إن لم يكن من زوجتي،
‫فاطلب الاتصال لاحقاً.‬
‫إنها الشرطة يا سيدي.‬
‫هل مات بحادث دهس وفرار إذاً؟‬
‫يمكنك الحصول على نسخة من تقرير الشرطة
‫وشهادة الوفاة غداً.‬
‫تعازيّ الحارة.‬
‫شكراً.‬
‫"الشاطئ، أمواج"‬
‫"والدي بطل"‬
‫تطهو العشاء.‬
‫- نعم يا سيدتي.
‫- هل تسعى لممارسة الجنس معي؟‬
‫بالتأكيد. عليّ إشباع رغباتي.‬
‫هل نجحت حيلتي؟‬
‫سنرى بعد العشاء.‬
‫مهلاً، ألم أنبهكما بشأن الجري في المنزل؟‬
‫آسفة يا أبي.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫قبل أن أنسى، لدى "لاني"
‫موعد عند طبيب الأسنان غداً.‬
‫- أيمكنك إقلال "كاي" من تدريب كرة القدم؟
‫- أجل.‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫كان جيداً. كما جرت العادة.‬
‫أجريت تدريبات كفاءة المياه
‫مع الطلاب الجدد.‬
‫لكنني لا أعلم كم منهم سينجح.‬
‫سترشدهم إلى طريق النجاح كما العادة.‬
‫أجل، آمل ذلك.‬
‫كما أن "والتر" نجح في ملاقاة حتفه أخيراً.‬
‫مات بحادث دهس وفرار.
‫ذهبت إلى المشرحة للتعرف على الجثة.‬
‫مهلاً، هل مات أبوك؟‬
‫كان الازدحام في طريقي إلى هنا غير طبيعي.‬
‫تأخرت في الوصول إلى المنزل 45 دقيقة
‫بسبب الأعمال الطرقية.‬
‫أنا آسفة يا عزيزي. هل تريد التحدث عن ذلك؟‬
‫لا.‬
‫هل أبلغت أخاك في "أوكلاهوما" على الأقل؟‬
‫لا يردّ "جوني" على اتصالاتي.‬
‫اترك رسالةً إذاً.‬
‫تباً. الخزان فارغ.‬
‫يجب أن يعرف بوفاة أبيه.‬
‫بحسب معرفتي بـ"جوني"،‬
‫من المرجح أنه يواجه مشكلات أخطر.‬
‫اللعنة.‬
‫"(جي هالي)"‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلاً يا عزيزتي! انتظري!‬
‫مهلاً يا عزيزتي!‬
‫"فالنتينا"! ماذا تفعلين يا عزيزتي؟‬
‫مهلاً! مرحباً، لقد عدتُ.‬
‫تحزمين أمتعتك لأنك…‬
‫لم كل أمتعتك في السيارة؟ إلى أين ستذهبين؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"فالنتينا"، أخبريني بما يحدث من فضلك.‬
‫الآن تريد التحدث.‬
‫لكننا نتحدث طوال الوقت.‬
‫لا، أنا من يتحدث مراراً وتكراراً بلا توقف،‬
‫لكنك لا تنصت إليّ.‬
‫هذا غريب جداً.‬
‫أنا امرأة بالغة يا "جوني". أدير مصرفاً.‬
‫لكنك تهدر وقتك.‬
‫أنا شرطي عاش يوماً عصيباً في العمل.‬
‫أعتذر على التأخير.
‫ما زلت الرجل الذي أُغرمت به.‬
‫لم أتغيّر.‬
‫ولن تتغير أبداً.‬
‫تباً، السبب…‬
‫الحديث عن الخصوصية هو السبب، أليس كذلك؟‬
‫أنا آسف. "فالنتينا"، انظري إليّ من فضلك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أسمعك وأنصت إليك.‬
‫عمّ تريدين أن نتحدث؟‬
‫حسناً.‬
‫سأتركك.‬
‫لا!‬
‫هل تعرف في أي يوم نحن؟‬
‫الأربعاء.‬
‫اليوم عيد مولدي.‬
‫لا.‬
‫- آسف يا حبيبتي.
‫- أجل، أعرف.‬
‫لا تقل إنني حبيبتك!‬
‫لا أريد رجلاً نادماً.‬
‫أريد رجلاً يبقى بجانبي.‬
‫حتى حين تكون معي، تفكر في أشياء أخرى.‬
‫حبيبتي "فالنتينا"،‬
‫أحبك حباً جماً.‬
‫أعني…‬
‫- كثيراً. أرجوك.
‫- حسناً يا "جوني".‬
‫هلّا تسامحينني؟‬
‫أنا آسف. سأعوّضك عن هذا.‬
‫اليوم جمعة بالمناسبة.‬
‫كما أنني لا أتحدث الإسبانية.‬
‫لأنني من "البرازيل".‬
‫نتحدث اللغة البرتغالية.‬
‫اللغتان متشابهتان.‬
‫اللغة البرتغالية
‫هي ما ينطق به الإسبان حين يثملون.‬
‫يا عزيزتي!‬
‫اللعنة!‬
‫ليس مجدداً.‬
‫أنا شبق جداً. تباً!‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً يا "جوني". أنا "ليلى هالي".‬
‫حسناً.‬
‫أنا زوجة "جيمس".‬
‫أهلاً يا زوجة "جيمس".‬
‫أجل، عدم لقائنا إلى الآن غريب جداً.‬
‫غريب جداً.‬
‫اسمع، والدك "والتر"…‬
‫أخشى أنه مات.‬
‫ظننتُ أنه مات منذ سنوات.‬
‫مات البارحة.‬
‫الجنازة غداً. نأمل أن تأتي.‬
‫أعلم أنك لم تأت منذ مدة طويلة.‬
‫ألم يستطع "جيمس" إخباري بهذا بنفسه؟‬
‫تاريخكما معقد وتتشاركان الكثير من الصدمات.‬
‫تتحدثين كطبيبة نفسية.‬
‫أنا طبيبة نفسية للأطفال.‬
‫لست طفلاً.‬
‫لم أتحدث إلى "جيمس" منذ 10 سنوات،‬
‫ولم أزر "هاواي" منذ 20 سنة.
‫لذا لا داعي لقدومي.‬
‫يبدو أن العكس هو الصحيح.‬
‫أنا شرطي محترم في المحمية.‬
‫وفي الحقيقة،‬
‫شُرحت لي فكرة البحث عن روحي مرات عديدة،‬
‫وكحال الكتب الصوتية العديدة
‫التي أتطلّع للاستماع إليها‬
‫والتي تتحدث عن مساندة من نحب…‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تسمعني؟ "جوني"؟‬
‫أخطأتما المنزل.‬
‫- تباً.
‫- اللعنة.‬
‫ويحي.‬
‫المحقق "جوني هالي"،
‫المنزل 26 في شارع "آرو وود".‬
‫26… أجل، أنتما في المنزل الصحيح.‬
‫أرسل لك والدك "والتر" طرداً. أين هو؟‬
‫"والتر" ميت.‬
‫وستلحق به الآن إن لم تعطني ذلك الطرد.‬
‫لم أتحدث إلى "والتر" منذ أن كنت طفلاً.‬
‫وأياً كان ما تبحث عنه،
‫ما كان ليرسله إليّ، مفهوم؟ لذا…‬
‫لا يمكنني التبوّل وأنتما تنظران إليّ
‫يا غريبيّ الأطوار.‬
‫حسناً، مهلاً. اهدأ، إنها حادة.‬
‫قتال سيوف.‬
‫اهدأ. اتفقنا؟‬
‫اهدأ.‬
‫أتعرف ما هذا؟‬
‫حصان مرسوم برداءة.‬
‫- إنه تنين.
‫- يبدو لي كحصان غاضب.‬
‫إنه تنين أيها الوغد.‬
‫أهو تنين وغد؟‬
‫أتعرف ما تعنيه هذه الوشوم؟‬
‫الياكوزا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وحتى الحمقى أمثالك
‫لا يرغبون في العبث معنا.‬
‫اسمع، اقتحمتما منزلي.‬
‫سلّط "ناروتو" هذا سيفاً على عنقي،‬
‫والآن يحق لي قتلكما وفقاً للقانون.‬
‫أعطنا الطرد اللعين!‬
‫كان يومي عصيباً.‬
‫- انفصلت حبيبتي عني.
‫- اصمت.‬
‫وقالت سيدة أخرى‬
‫- إنني أعاني من عقدة الأب.
‫- اصمت.‬
‫- والآن أيها المهرجان…
‫- اصمت!‬
‫كيف حالك أيها القرد؟‬
‫تباً. انتظرا.‬
‫مروحية.‬
‫تباً.‬
‫اللعنة!‬
‫أجل!‬
‫مهلاً يا رجل.‬
‫هذه… مهلاً، هذه أمي.‬
‫هذا مقام أمي. لا تفعل هذا.‬
‫أجل أيها الساقط!‬
‫"شكراً لأنك عديم الفائدة"؟‬
‫تفضّل!‬
‫فرقة "وو تانغ كلان" ليست نداً لي!‬
‫أجل.‬
‫إنه تنين فعلاً.‬
‫تباً لك يا "والتر".‬
‫رجال رابطة السيد "كاي".‬
‫إنه حشد مثير للاهتمام.‬
‫الياكوزا والرابطة.‬
‫كان "والتر" محققاً خاصاً.
‫أظنه كان يلعب بالنار دائماً.‬
‫لم يكن يعترف بأي خطوط حمراء.‬
‫ألن يأتي "جوني" إذاً؟‬
‫لا، أخرج "والتر" من حياته قبل سنوات.‬
‫لكنه والده، لا بدّ أن جزءاً منه
‫يرغب في الحضور.‬
‫لا تعرفين "جوني" بقدري.‬
‫وأنت لا تعرفه كما تتخيّل.‬
‫ابن عمي!‬
‫- مرحباً يا "ناني".
‫- اشتقت إليك كثيراً.‬
‫لقد كبرت.‬
‫هل أنت من اتصل به؟‬
‫هذا لمصلحتك، فالعائلة أهم من الأحقاد.‬
‫- مرحباً يا "جوني".
‫- أهلاً.‬
‫- أنا "ليلى"، تحدثنا عبر الهاتف.
‫- أجل.‬
‫"لاني" و"كاي"، هذا عمكما "كيو".‬
‫- هل أنت شقيق أبي؟
‫- أخوه غير شقيق.‬
‫لماذا لم أقابلك من قبل؟‬
‫- لأن والدك لا يطيقني.
‫- ما السبب؟‬
‫لأنني أوسم منه.‬
‫وشعرك أكثف.‬
‫أكثف بكثير.‬
‫هل تسمح لي بتضفيره؟‬
‫لا.‬
‫يا للأسف!‬
‫- "جوني".
‫- "جيمس".‬
‫هذا جيد، كنت أخشى أن يكون اللقاء محرجاً.‬
‫آسف، نسيت أن زوجتك هي لسانك الناطق.‬
‫لو كانت كذلك،‬
‫لسألتك لما ترتدي
‫ملابس كمهرج في حانة مثليين.‬
‫تباً. لم كل هذه العصبية؟‬
‫- آسف.
‫- آسف.‬
‫أرجوك، أنا آسف.‬
‫أصبحت عجوزاً.‬
‫وازداد وزنك.‬
‫يمكنني أن أخسر وزني، لكنك ستبقى عجوزاً.‬
‫هل سنواصل استعراض العضلات هذا
‫أم نتصرف كرجلين ناضجين؟‬
‫لم أقرر بعد.‬
‫أخبره.‬
‫كان عليّ الاتصال بك. أنا سعيد بوجودك هنا.‬
‫لم أسمعك جيداً، كنت تتمتم. ماذا قلت؟‬
‫كان عليّ الاتصال بك، ويسعدني وجودك هنا.‬
‫شكراً يا "جيمي".‬
‫لا، لست سعيداً، طلبت "ليلى" مني قولها.‬
‫هلّا نواصل مراسم الجنازة؟‬
‫أنت دميتها. تحركك كما تشاء.‬
‫- اصمتا!
‫- أيها السيدان، أرجوكما.‬
‫آسف.‬
‫المحافظ "بيتر ماهو" صديق العائلة المقرب،‬
‫أتى ليلقي كلمةً في ذكرى "والتر".‬
‫يا عائلتي العزيزة.‬
‫"كيو".‬
‫أصبحت وسيماً.‬
‫لم أرك منذ زمن.‬
‫شكراً لكم جميعاً لتخصيص
‫بعض الوقت‬
‫للاحتفاء بختام رحلة وبداية أخرى.‬
‫لم يكن "والتر هالي" رجلاً هيّناً بأي شكل.‬
‫وسأكون كاذباً إن قلت إنه لم يرتكب أخطاءً.‬
‫لكن مع رحيله المفاجئ،‬
‫ما زالت العائلة تواجه تحديات جمّة،‬
‫أولها عرف "هوبونوبونو" المقدس،
‫أي الغفران.‬
‫هل احتفظت بمنزل "ماليا"؟‬
‫أجل، سددت أقساط الرهن العقاري بعد وفاتها.‬
‫يبدو أصغر بكثير ممّا أتذكّر.‬
‫لا، لطالما كان صغيراً.‬
‫أفسحت لك مكاناً فيه رغم ذلك.‬
‫أجل، وكنت تكره ذلك.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫- "جوني" النغل.
‫- ماذا؟‬
‫أنا تذكير حيّ بخيانته لوالدتك،
‫ولم تنسني ذلك يوماً.‬
‫هل سنعود إلى هذا الحديث؟‬
‫- لم أكن أعني ذلك.
‫- ماذا كنت تعني إذاً؟‬
‫"والتر" هجر "ماليا" من أجل "كيم"،
‫وشتت هذا شمل عائلتي.‬
‫أتفهم؟ كنت طفلاً.‬
‫اعذرني إن استغرقني
‫نسيان الأمر وقتاً طويلاً.‬
‫أجل، ربما لم تنسه بعد.‬
‫- وربما ما زلت نغلاً.
‫- أجل.‬
‫يبدو أننا سنقضي وقتاً ممتعاً.‬
‫أجل، أنا في قمة الحماسة.‬
‫تسعدني رؤيتكما مجتمعين تحت سقف واحد.‬
‫كانت والدتك لتفرح بهذا.‬
‫أحزنني سماع خبر وفاة "ماليا".‬
‫كان يجدر بك العودة حينها،
‫فقد كنت بمثابة ابنها.‬
‫لم أكن ابنها.‬
‫أعلم ذلك، ولهذا قلت: "بمثابة ابنها."‬
‫- يا للهول، تفعلون هذا دائماً.
‫- يا لك من غبي.‬
‫بمثابة ابن، هذا هو المقصود.‬
‫- ماذا؟
‫- هراء!‬
‫اللعنة!‬
‫لا تقلّدي عمتك.‬
‫هل أنت مرتبط يا "جوني"؟‬
‫أجل.‬
‫لا. لا أعلم.‬
‫يبدو أن العلاقة جادة.‬
‫أظن أن "والتر" كان ليفرح بمجيئك.‬
‫لست هنا من أجله، بل لأكشف من قتله.‬
‫"قتله"؟ عمّ تتحدث؟‬
‫مات بحادث دهس وفرار.‬
‫- لا أظن ذلك.
‫- حسناً أيها الطفلان. استعدا للنوم.‬
‫- بدأ الحديث يزداد تشويقاً.
‫- لا تجادل أمك.‬
‫أحسنت.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫اقتحموا منزلي وحاولوا قتلي.‬
‫- من حاول قتلك؟
‫- أراهن أنهم نصف سكان "أوكلاهوما".‬
‫ما من ياكوزا كثر في "أوكلاهوما".‬
‫ها قد بدأنا، كنت أعلم أنك لن تعود
‫إلى هنا من دون أن تعكر صفو كل شيء.‬
‫- تمهل يا "جيمس".
‫- لم يتغيّر فيك شيء.‬
‫- انتظر يا "كيمو"…
‫- ما زلت تبحث عن طرق مبتكرة لتلقى حتفك.‬
‫لا تقلق، فأنا لا أتوقّع منك أي مساعدة.‬
‫- لا يُوجد ما أساعدك فيه.
‫- هذا ما قلته بشأن أمي.‬
‫فلنتحدث في الخارج.‬
‫- لا، أنا مرتاح هنا.
‫- لا، لست مرتاحاً.‬
‫اذهب.‬
‫ما زال وغداً كما كان.‬
‫ترفّقي به يا "نان".‬
‫تعلمين أنه عانى الأمرّين.‬
‫هل أنت متأكد بأنك لا تريد الابتعاد أكثر؟‬
‫ما المشكلة؟ هل آلمتك الحقيقة؟‬
‫انتبه لتصرفاتك.‬
‫نصيحة ثمينة يا "جيمس".‬
‫هل قُتل "والتر"؟‬
‫لم تره أو تتحدث إليه منذ أكثر من 20 سنة،‬
‫وفجأةً تريد أن تحشر أنفك في شؤونه؟‬
‫لن تسبب سوى المشكلات.‬
‫هذا ما تجيده، إنها موهبتك الخارقة.‬
‫لأنني شرطي.‬
‫لست شرطياً هنا.‬
‫لا تقلق، أتفهّم موقفك.‬
‫لديك زوجة جميلة وطفلان ووظيفة في البحرية.‬
‫متأكد بأنك محبوب هنا.‬
‫لن أعتذر على نجاحي.‬
‫لم لا تثق بي ولو لمرة واحدة؟‬
‫عجزت عن العثور على قاتل أمك،‬
‫فأتيت مدّعياً أن أحدهم قتل أباك.‬
‫وتريد العثور عليه.‬
‫تباً لك، لا تفهم ما يحدث.‬
‫- لأن شيئاً لا يحدث.
‫- عد لمواصلة حياتك.‬
‫- سأتدبر أمري بنفسي.
‫- كان حادث دهس وفرار!‬
‫لديّ حياة أعود إليها على الأقل.‬
‫مرحباً يا وسيم، هل تودّ الذهاب معي
‫إلى غرفة غناء خاصة؟‬
‫لا أغني.‬
‫يمكنني تعليمك الغناء.‬
‫ربما في فرصة أخرى.‬
‫- يبدو أنك بحاجة إليه.
‫- حقاً؟‬
‫أنت مصدر الرائحة الكريهة إذاً.‬
‫"جوني هالي".‬
‫"أليكاي".‬
‫لم أظن أنك ستكون غبياً
‫إلى حد العودة إلى هنا.‬
‫لا تغرّنك المظاهر.‬
‫أرى أنهم نجحوا في ترميم وجهك.‬
‫يبلغك السيد "كاي" تحياته.‬
‫أما زال ذلك الوغد العجوز حياً؟‬
‫ما زال زعيم الرابطة،
‫ومال زال حياً يُرزق وبكامل عافيته.‬
‫ويريد أن يراك.‬
‫انس الأمر.‬
‫حسناً، إليك نصيحتي.‬
‫لا تحاول الهرب حين يبدأ مفعول المخدر.‬
‫آسفة يا عزيزي.‬
‫هل دسست مخدراً في شرابي؟‬
‫جبان.‬
‫لا.‬
‫أهلاً بعودتك يا "جوني هالي".‬
‫سيد "كاي".‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫أظهرت نُبلاً كبيراً‬
‫بإحضار روح والدك إلى هنا لترقد بسلام.‬
‫يعجبني هذا يا صاح.
‫إنه العرف، وأنا أحترم ذلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫ولهذا السبب ما زلت قادراً
‫على قضاء حاجتك واقفاً.‬
‫لا تنسى الرابطة شيئاً يا أخي،‬
‫وقد آذيت الكثير من رجالي.‬
‫قتلت أمي.‬
‫ربما.‬
‫وربما لا.‬
‫إن كنت ستبقى هنا وتفعل ما يحلو لك،‬
‫فسيأخذ رجالي الأمر على محمل شخصي.‬
‫لن يكون ذلك في صالحك. ولا في صالحهم أيضاً.‬
‫ولهذا السبب أنا هنا الآن،‬
‫أمنحك ممراً آمناً للخروج.‬
‫إنها أفضل من الصفقة
‫التي ستحصل عليها من الياكوزا.‬
‫إن أرسلت رجالك خلفي،
‫فسأضعهم في أكياس الجثث.‬
‫باستثناء ذلك البدين هناك،
‫لأنه لن يتسع في كيس.‬
‫أحاول أن أسدي لك معروفاً يا "جوني".‬
‫لم لا تعود أدراجك من حيث أتيت؟‬
‫أنا من هنا.‬
‫لا، لست من هنا يا صاح.‬
‫لم تعد كذلك.‬
‫هيا يا رجال، أمسكوا به! هيا!‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫حسناً، اسمعوا.‬
‫لا، تباً. بحقك!‬
‫- اللعنة!
‫- ثبّتاه!‬
‫- ثبّتاه!
‫- مهلاً!‬
‫أنت لا تصغي يا صاح. أنت عنيد.‬
‫تفعل ما يحلو لك دائماً، أليس كذلك يا أخي؟‬
‫اللعنة! بحقك!‬
‫ستحمل وصمتي الآن يا صاح!‬
‫ستحمل وصمتي.‬
‫ستكون بأمان الآن، لكن ليس لوقت طويل.‬
‫سأمهلك 7 أيام. 7 أيام.‬
‫وإن لم ترحل قبل انقضاء هذه المدة،‬
‫فسيكون مصيرك الغرق في المحيط.
‫هل تفهم ما أقوله يا "جوني"؟‬
‫أكره السباحة. أجل، فهمت.‬
‫ارفعاه!‬
‫"شرطة (هونولولو)"‬
‫أيها المحقق "رينرت".‬
‫كيف حالك؟ أنا القائد "جيمس هالي".‬
‫- ابن "والتر"؟
‫- أجل.‬
‫- تعازيّ الحارة على مصابك.
‫- شكراً لك.‬
‫لكنني متأخر عن اجتماع.‬
‫- هل تمانع إن رافقتك؟
‫- تفضّل.‬
‫كنت آمل أن ألقي نظرة على تقرير الشرطة.‬
‫يمكنك فعل ذلك، لكنك لن تجد فيه شيئاً.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه دُهس في "كاليهي".‬
‫لا يتعاون أحد مع الشرطة هناك.
‫لا يُوجد شهود أو أدلة جنائية، لا شيء.‬
‫- ماذا عن كاميرات المرور؟
‫- هناك واحدة، لكنها معطلة.‬
‫يا لها من مصادفة، أليس كذلك؟‬
‫نصف الكاميرات في الجزيرة معطلة.‬
‫لدينا عاملان فقط في شاحنة لإصلاحها
‫بسبب تخفيض الميزانية.‬
‫قُتل محقق خاص له صلات معروفة بعالم الجريمة‬
‫في منطقة معزولة،
‫ألن يعيد أحد النظر في القضية؟‬
‫لا يُوجد أي دليل يشير‬
‫إلى أن ما حدث
‫كان أكثر من مجرد حادث دهس وفرار.‬
‫- ألا تحققون في حوادث الدهس والفرار؟
‫- بلى.‬
‫في كل القضايا الـ46.‬
‫ماذا عن متعلقاته الشخصية؟‬
‫عرّج على الرقيب المناوب
‫في طريقك إلى الخارج واستلمها.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫أيها القائد "هالي".‬
‫أعرف من أنت.
‫تخدم في القوات الخاصة البحرية.‬
‫ولنقل إن صيت أخيك يسبقه.‬
‫والآن أصبح لديّ ابنان عنيدان
‫يحققان في وفاة والدهما.‬
‫وليس أي رجل، إنه "والتر".
‫سيكون ذلك خطأً فادحاً.‬
‫وأكاد أضمن لك‬
‫أنك ستعبث مع من لا يجب العبث معه.‬
‫أيها المحقق "رينرت".‬
‫مع كامل احترامي،‬
‫لا تعرفني حق المعرفة.‬
‫وصدّقني عندما أقول لك‬
‫إنني من لا يجب العبث معه.‬
‫شكراً على وقتك.‬
‫"كيس أدلة"‬
‫"واو هاء"‬
‫"جرس، عملة، حب، جسر، منديل"‬
‫"محيط، يد، وعاء، رافعة،
‫عود ثقاب، مضرب، سلسلة"‬
‫"خصم 20 بالمئة! الحد الأقصى 10 قطع للزبون
‫(راستي ترومبون)"‬
‫"(ماهو)، محافظ في خدمة الشعب"‬
‫هذا مبهر!‬
‫اشرب بعض الجعة.‬
‫إنها هدية متوارثة لطيفة.‬
‫حسناً.‬
‫- يا للهول!
‫- اللعنة!‬
‫مهلاً! عليك اللعنة أيها الوغد!‬
‫تباً لك يا "جاكي شان" السمين!‬
‫تباً.‬
‫اسمع.‬
‫- قل: "وغد."
‫- اللعنة!‬
‫- انتظر!
‫- تعال معي.‬
‫يا للهول! النجدة! ساعدوني!‬
‫لا بأس، أنا شرطي.‬
‫ماذا كنت تفعل في شقة "والتر"؟‬
‫هل كنت تحاول سرقته؟‬
‫تباً لك. كان "والتر" بمثابة أبي.‬
‫لم يكن "والتر" أباً لأحد.‬
‫حقاً؟ وكيف لك أن تعرف؟‬
‫لأنني ابنه.‬
‫تباً، أنت "جوني".‬
‫اسمع،‬
‫كنت أعمل لصالح والدك.‬
‫كنت أخترق الرسائل الإلكترونية
‫وأتنصت على الهواتف‬
‫وألتقط صوراً فاضحة للناس. هذا كل شيء.‬
‫هل تعرف من كان يرغب في قتله؟‬
‫الديك متّسع من الوقت؟
‫كان والدك مثيراً للمتاعب من الطراز الرفيع.‬
‫وما آخر مهمة كلّفك بها؟‬
‫أن أحصّل وظيفة في "نوي لوا".‬
‫من هذه؟‬
‫لا، إنها شركة خدمة طعام فاخرة.‬
‫قضيت الأسبوعين الماضيين
‫في حمل أطباق مقبلات الجمبري.‬
‫لم طلب منك فعل ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫طلب مني الحصول على الوظيفة، وهذا ما فعلته.‬
‫اللعنة! هذا مؤلم جداً.‬
‫- أنت تكثر من الشتائم
‫- تباً لك.‬
‫- لعين.
‫- ما اسمك؟‬
‫"بيكا".‬
‫يا له من اسم سخيف.‬
‫أحمل لك نباً ساراً يا "بيكا".‬
‫بتّ تعمل لحسابي الآن. اقترب.‬
‫لقد أصلحته، على الرحب.‬
‫تفضّل.‬
‫سيجعل منك هذا رجلاً.‬
‫حسناً.‬
‫"(راستي ترومبون)"‬
‫"متجر أدوات جنسية
‫مفتوح"‬
‫أهلاً أيها المنحرف. هل أعرفك؟‬
‫لا، لا أتذكّر أنني دخلت إلى هنا من قبل.‬
‫أصعب خطوة هي اجتياز العتبة.‬
‫ماذا تستهوي؟‬
‫لدينا عرض خاص على الخرز الشرجي.
‫2 بسعر واحد.‬
‫يبدو أنك تستطيع التعامل مع الحبال.‬
‫شكراً، لديّ ما يكفي منها.‬
‫حسناً.‬
‫لفت انتباهي نظام كاميرات المراقبة لديك.‬
‫خطر لي أن الكاميرا الأمامية‬
‫تلتقط رؤية واضحة للشارع.‬
‫وكنت آمل أن أتمكن
‫من إلقاء نظرة على التسجيلات.‬
‫عمي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫لدينا جندي وسيم هنا.‬
‫أيها العم، كنت آمل أن ألقي نظرة‬
‫على ما صوّرته كاميرات المراقبة
‫منذ بضع ليال.‬
‫بين منتصف الليل والـ4 فجراً.‬
‫لا تمكنني مساعدتك يا صديقي.‬
‫لست صديقك في الواقع.‬
‫أنا زبون ومعي نقود.‬
‫أتظن أن بوسعك شرائي بـ300 دولار؟‬
‫اخرج من متجري أيها الحثالة!‬
‫المال ليس لقاء المساعدة.‬
‫سأحصل عليها مجاناً.
‫بل هو تعويض عن الأضرار.‬
‫أي أضرار؟‬
‫- هل أنت من التقط هذه الصور؟
‫- أجل.‬
‫أنت منحرف صغير.‬
‫صوّرتها بطلب من والدك، مفهوم؟‬
‫كما أن ليّ أنفي لا يعيده إلى شكله الطبيعي.‬
‫ستحلّ الجعة هذه المشكلة.‬
‫هل كان "والتر" يركب الأمواج؟‬
‫لا، كانت ركبتاه تؤلمانه.‬
‫الزعنفة مثبتة بالمقلوب.‬
‫ماذا…‬
‫يا للهول!‬
‫ما هذا؟‬
‫فيم كنت متورطاً يا "والتر"؟‬
‫"جزيرتنا! مملكتنا!"‬
‫انتظر شعب "هاواي" طويلاً‬
‫ليستعيد ما هو حقه.‬
‫"صوّتوا لـ(ماهو)"‬
‫الإقبال جيد بالرغم من حالة الطقس.‬
‫أجل، شعبية المحافظ آخذة في الازدياد
‫في الأحياء الفقيرة.‬
‫يعيش أبناء شعبنا في "هاواي"
‫في مدن من خيام،‬
‫بينما يُفترض بهم العيش في بيوتهم‬
‫على أرضهم وفي جزيرتهم.‬
‫سأتولّى هذا.‬
‫- اصعد وقف إلى جانبه.
‫- مفهوم.‬
‫أريد من كل واحد منكم…‬
‫أنا في العمل، ماذا تريد؟‬
‫مرحباً، ما طبيعة عملك مع "بيتر" بالضبط؟‬
‫العلاقات العامة والبريد الإلكتروني
‫وتخطيط المناسبات ووجبات العشاء.‬
‫أكاد أكون ذراعه اليمنى
‫في هذه المرحلة، لم تسأل؟‬
‫أنت مساعدته إذاً. اسمعي،‬
‫عثرت على مخططات مسح أراض
‫أو شيء من هذا القبيل في شقة "والتر"،‬
‫وعليها ختم حكومي.
‫لكن ليس لديّ فكرة عن ماهيتها.‬
‫وما أهمية ذلك؟‬
‫لأنها كانت مخبأة ببراعة
‫داخل لوح ركوب أمواج.‬
‫كان يخفيها.‬
‫يمكنني الدخول إلى قاعدة البيانات
‫حين أعود إلى المكتب.‬
‫يجب أن يكون هناك رقم ملف من 8 خانات
‫على المخططات. أرسله لي.‬
‫وجدته. لقد رأيته.‬
‫أودّ أن تفعلي هذا بأسرع ما يمكن لأنني…‬
‫أغلقت الخط في وجهي. أنت…‬
‫لو كنت رجلاً، للكمتك في وجهك.‬
‫يا للأقارب! لا بدّ أن لديك الكثير منهم.‬
‫يا للهول، لا أصدّق هذا.‬
‫- في المنزل نفسه حتى.
‫- لا يهم.‬
‫كان هذا التعليق عنصرياً. آسف.‬
‫"هدم المدرسة الحالية
‫هدم السور"‬
‫"هدم المجمع السكني الحالي"‬
‫حسناً. يبدو أن لديك ما يشغلك.‬
‫سأذهب إلى العيادة،
‫واثق بأنك سببت لي ارتجاجاً في المخ.‬
‫ويحك، كدت أقتلك.‬
‫هراء.‬
‫- كان رد فعلك بطيئاً.
‫- "بطيئاً"؟ لهذا كان مسدسي مشهراً.‬
‫- من أين لك بالمسدس؟
‫- من مقتنيات العائلة.‬
‫- أيها الوغد الحقير!
‫- ومن هذا الأصلع؟‬
‫تباً لك! أنا مصاب بالثعلبة.‬
‫هذا "بيكا"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫ما تفعله أنت على ما أظن.‬
‫ظننت أنه كان حادث دهس وفرار.‬
‫أجل، أعمل بأسلوب منهجي. عليك تجربته.‬
‫سبقتك إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫ربما، لكنك لا تملك هذا.‬
‫هذا أقذر حاسوب على الإطلاق.‬
‫مقرف.‬
‫يا للهول.‬
‫دهسه كأنه لا شيء.‬
‫لا تُوجد لوحة أرقام.‬
‫لم يستخدم المكابح إلا بعد مسافة طويلة.‬
‫عندما يعترض أحدهم طريقك،
‫رد الفعل الطبيعي هو الكبح والانحراف.‬
‫إلا إذا كنت تتعمد دهسه.‬
‫- أجل.
‫- أكان لدى "والتر" معارف في إدارة المرور؟‬
‫أجل، لكنني لا أعرف من هو.‬
‫اسأل من حولك.‬
‫أريد قائمةً بكل الشاحنات المغلقة الزرقاء
‫في الجزيرة.‬
‫ما اسم شركة خدمة الطعام؟‬
‫- أي شركة؟
‫- "نوي لوا".‬
‫أريد قائمة بجميع المناسبات
‫التي أقاموها في الأسبوع الماضي.‬
‫- والتي سيقيمونها في الأسبوعين المقبلين.
‫- حسناً.‬
‫أتّبع أسلوباً منهجياً فحسب.‬
‫لا بدّ من الحديث عن الأجر، أليس كذلك؟‬
‫هل سنتطرّق إلى ذلك الآن أم…‬
‫تباً، سأنسحب بهدوء إذاً.‬
‫يبدو أنني سأُحرم
‫من ممارسة الجنس هذا الشهر.‬
‫عاش حياته كلها لينتهي به المطاف‬
‫في شقة حقيرة تفوح منها رائحة كريهة،‬
‫ولم يفتقده أحد بعد رحيله.‬
‫لقد استحق ذلك.‬
‫هيا بنا. أحضر قضيبك الصغير.‬
‫"أحضر قضيبك الصغير."‬
‫قلتها بنفسك، لم تبطئ الشاحنة حتى.‬
‫يؤكد هذا أنه حادث دهس وفرار.‬
‫لكن هذا ليس دليلاً على أنه اغتيال مدبّر.‬
‫شقة "والتر" كانت مقلوبة رأساً على عقب.‬
‫أجل، أو ربما كان "والتر" رجلاً فوضوياً.‬
‫يا للعجب العجاب!‬
‫يا للهول، أنت عديم الجدوى تماماً، صدقني.‬
‫التحدث إليك كحرث البحر.‬
‫توقف عن محادثتي إذاً.‬
‫اسمع ما لديّ. كاميرا المرور المعطلة،‬
‫وهاجم نصف أبطال "دراغون بول زي" منزلي،‬
‫وكانت الشاحنة المغلقة
‫تسير بلا مصابيح أمامية. هناك أمر مريب.‬
‫قد يكون الأمر خطيراً، وقد لا يكون.‬
‫"قد يكون الأمر خطيراً، وقد لا يكون."‬
‫- أجل يا "جيمي"، أنت محق.
‫- لم أستبعد هذا الاحتمال.‬
‫لم تتحدث كأنك تستبعده إذاً؟‬
‫لا أعلم، ربما لأنك لست شديد الذكاء؟‬
‫أنا أذكى منك.‬
‫أعمل شرطياً في المحمية منذ 15 عاماً،
‫وأعي جيداً…‬
‫اللعنة! انطلق!‬
‫هيا أيتها السيارة التعيسة!‬
‫تباً!‬
‫تباً، إنها مصفّحة!‬
‫اللعنة!‬
‫انخفضي!‬
‫لا تتحركي!‬
‫ابتعد!‬
‫اقفز!‬
‫تباً!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هنا الطوارئ، ما هي الحالة الطارئة؟‬
‫هناك إطلاق نار عند تقاطع شارعي
‫"كينغ" و"أولوكيلي". أرسلوا الدعم والإسعاف.‬
‫ما هذا؟‬
‫أما زلت تظن أن الأمر ليس خطراً؟‬
‫أنت…‬
‫اللعنة!‬
‫فجّرت سيارتي. فجّرت سيارتي اللعينة!‬
‫لا، بل فجّرتُ سيارتهم فهوت فوق سيارتك.‬
‫يا للهول!‬
‫لقد فجّروا سيارتك!‬
‫على الرحب.‬
‫أنقذتُ حياتك يا رجل.‬
‫هيا، ساعدني.‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫كنت أعشق تلك السيارة.‬
‫فيم كنتما تفكران؟‬
‫حوّلتما 4 من قتلة الياكوزا إلى جثث متفحمة.‬
‫هلّا تخبرانني لما تريد الياكوزا
‫التخلص منكما؟‬
‫- اسألهم.
‫- الياكوزا؟ هل هم من هاجمنا؟‬
‫أنت أخوه الشرطي
‫القادم من "أوكلاهوما" إذاً.‬
‫هذا أنا.‬
‫لكن رئيسك في العمل له رأي آخر.‬
‫أنت موقوف عن العمل براتب
‫في انتظار نتيجة التحقيق في قضية…‬
‫- عمّ يتحدث؟
‫- …استخدام القوة المفرطة.‬
‫هل سأظل أتقاضى راتبي؟‬
‫- ما هذا الهراء يا "جوني"؟
‫- ممتاز!‬
‫هلّا تصمتان؟ أحاول أن أساعدكما.‬
‫إن أردت المساعدة حقاً، فخذ هذا.‬
‫إنه تسجيل كاميرا المراقبة
‫لحادثة الدهس والفرار.‬
‫يظهر فيه نوع الشاحنة المغلقة
‫التي تبحث عنها وطرازها.‬
‫- كيف حصلت عليه؟
‫- بالقيام بعملك عوضاً عنك.‬
‫حسناً.‬
‫لا تقع مثل هذه الحوادث هنا كل يوم.‬
‫لذا اعتبرا هذا إنذاري الأخير لكما.‬
‫لن أسمح لرجلين‬
‫يبدوان كمن يتعاطى المنشطات على الإفطار‬
‫بتحويل جزيرتي إلى ساحة حرب!‬
‫أيها المحقق، لا داعي لهذا الكلام.‬
‫هل تحاول خدعنا؟‬
‫لأن كلامك هذا يجرح مشاعري.‬
‫كفّا عن نوبات التدمير،‬
‫وإلا أُقسم إنني سأقضي عليكما قضاءً مبرماً.‬
‫أكرر، لا داعي لهذا الكلام.‬
‫أجل، بعد حديثك عن تجاوزنا حدودنا،
‫أشعر بالاستفزاز.‬
‫حسناً، أنا…‬
‫سأذهب إلى دورة المياه.‬
‫لا أريد أن أراكما هنا حين أعود.‬
‫هل يعاكسنا الحظ اليوم‬
‫أم أن المحقق الرقيب "المتعجرف" وغد؟‬
‫بل هو وغد لعين.‬
‫لا أظن أنه يطيقني.‬
‫وهل يطيقك أحد أصلاً؟‬
‫تباً لك.‬
‫أردت القول إن بوسعك
‫تحسين مهارتك في التواصل مع الآخرين.‬
‫"أردت القول…"‬
‫لا أفهم ما أقول‬
‫- لأنني أتفوّه بالتفاهات.
‫- ألا تصمت أبداً؟‬
‫تتحدث كأنك تتقاضى أجراً‬
‫- لقاء كل كلمة تتفوه بها.
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫كم تتقاضى لتصمت؟‬
‫بحثت عن المخطط المعماري الأصلي ووجدتُ‬
‫"مدينة (هونولولو)"‬
‫أنه كان لعقار
‫في الجانب الشرقي من الجزيرة في الشمال.‬
‫طُلب بناؤه من شركة "روبيشو".‬
‫من يكون هذا؟‬
‫"ماركوس روبيشو"
‫مطور عقاري أجنبيّ واسع النفوذ.‬
‫فنادقه ومنتجعاته منتشرة
‫في كل مكان هنا وفي "آسيا" و"أوروبا".‬
‫هيمنت عائلته‬
‫على صناعة قصب السكر في الجزيرة لأجيال.‬
‫هل تظنين أن "والتر"
‫كان يعمل لصالح مصاص الدماء هذا؟‬
‫"روبيشو" شخصية مرموقة،
‫فلو احتاج إلى محقق خاص،‬
‫لاستأجر عملاء سابقين
‫من الاستخبارات الأمريكية أو الموساد مثلاً،‬
‫وليس شخصاً مغموراً مثل "والتر".‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫أراد مصاص الدماء بناء المزيد من الفنادق،
‫ما المشكلة في ذلك؟‬
‫- ليس فندقاً، بل نادي قمار.
‫- ماذا؟‬
‫- وماذا تعرف عن نوادي القمار؟
‫- لا شيء.‬
‫لكنني أجيد القراءة. كُتب على الظهر:
‫" نادي قمار (الأميرة المقدسة)."‬
‫يا للهول، انظرا.‬
‫" نادي
‫الأميرة المقدسة"‬
‫- يا لك من متباه.
‫- هذا غير منطقي.‬
‫القمار محظور هنا.‬
‫أظن أن علينا التحدث إلى السيد "روبيشو".‬
‫سيقيم حفل جمع التبرعات السنوي‬
‫- لمتحف الفنون غداً.
‫- ممتاز.‬
‫- لا، لا يمكنكما الذهاب.
‫- يبدو أمراً ممتعاً.‬
‫تقتصر الدعوة على كبار المتبرعين فقط.‬
‫ولن تتمكنا من الاندماج بجسديكما الضخمين.‬
‫- نحن من كبار المتبرعين و…
‫- لا.‬
‫لا تقلقي، نجيد الاندماج.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫إلى نزل لأستريح قليلاً.‬
‫لا، ابق هنا.‬
‫تباً لك.‬
‫أليس كذلك يا "جيمس"؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- أكرهك.
‫- عليك اللعنة.‬
‫"غرفة (لاني)!
‫ابق خارجاً يا (كاي)"‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت جميل.‬
‫"لاني"، عودي إلى فراشك.‬
‫أنت ممل.‬
‫"لاني" المشاغبة.‬
‫مرحباً.‬
‫121.‬
‫ماذا يفعل "جيمس" بك؟‬
‫أنت كبيرة جداً.‬
‫إياك والتفكير في الأمر.‬
‫سأذهب في جولة إلى موقع بناء "روبيشو".‬
‫ليس على دراجتي.‬
‫هذا مقعدك، كما في الأيام الخوالي.‬
‫"جوني"، انزل عن دراجتي.‬
‫أنسيت من علّمك؟‬
‫تبدو بحالة جيدة رغم ذلك. أحسنت صنعاً.‬
‫هل ستخبرني لما أوقفوك عن العمل؟‬
‫لا.‬
‫أطلقت النار على تاجر
‫كان يبيع المخدرات للأطفال في المحمية.‬
‫حسناً.‬
‫"حسناً"؟‬
‫أجل.‬
‫لن تركب دراجتي رغم ذلك.‬
‫يمكنك ركوب هذه.‬
‫- خردة "والتر" القديمة.
‫- أجل.‬
‫صُنعت في الأربعينيات.‬
‫إنها مهترئة وصدئة، وقد لا تعمل أصلاً.‬
‫تُدعى "ناكل هيد".‬
‫- إنها متوفرة بكثرة.
‫- أجل.‬
‫المكان مكتظ هنا، يمكنني أن أريحك منها‬
‫مقابل… لا أدري،‬
‫300 دولار؟‬
‫مستحيل. لكنها محاولة جيدة.‬
‫هل سيبنون نادي قمار هنا حقاً؟‬
‫لا أرى أي موقع بناء،
‫هل أنت متأكد من العنوان؟‬
‫بالطبع، انظر.‬
‫أجل، هذا غريب.‬
‫يبدو أنكما تائهان.‬
‫يتوقف هذا على مكان وجودنا.‬
‫أنتما في مملكة "هاواي" يا أخي.‬
‫أجل، من مالك هذا الوادي؟‬
‫أنتما.‬
‫وأنا. إنه مُلكنا جميعاً.‬
‫لكن الجميع موضع ترحيب هنا.‬
‫عمتي.‬
‫شكراً لك يا بنيّ.‬
‫لم أكن أعلم بوجود هذا المجتمع.‬
‫لا يعلم أحد بوجوده. تفضّل.‬
‫هيا يا فتى.‬
‫هل تتذكّر هذا؟‬
‫أيها الساقط!‬
‫لا يقتصر وجودنا هنا على رابطة الدم،‬
‫يشكّل مجتمعنا عائلةً واحدة.‬
‫لهذا علينا حمايته.‬
‫هذه أراضي سكان "هاواي" الأصليين.
‫لم لا تتدخل الحكومة؟‬
‫مجلس "آها موكو"
‫مسؤول عن هذه الأرض منذ 10 قرون.‬
‫يظنون أننا نقيم هنا لأن لا بيوت لنا.‬
‫لكن الأجانب سيطمعون في هذه الأرض.‬
‫وحينها سنكون على أهبة الاستعداد
‫لدق ناقوس الخطر.‬
‫هل تعرفين شيئاً نجهله؟‬
‫أعرف أكثر ممّا أريد.‬
‫وأقل ممّا يجب.‬
‫أنت من سكان "هاواي"؟‬
‫نصفي فقط.‬
‫لا مكان للأنصاف هنا.‬
‫فإما أن تكون منا أو لا.‬
‫عقلك ليس مشتتاً، بل روحك.‬
‫اتّحد مع روحك.‬
‫هيا، فلنعد إلى العمل. شكراً.‬
‫إنه "بيكا".‬
‫أهلاً.‬
‫تباً، علينا الرحيل.‬
‫انتشلت الشرطة شاحنة مغلقة زرقاء
‫من البحر قبالة شاطئ "ماكابو".‬
‫الجثة المجهولة تعود لـ"سيمي أيونا".‬
‫كان محاسباً ذا منصب منخفض في مكتب المحافظ.‬
‫اختفى قبل أيام.‬
‫هل لهذا أي دلالة؟‬
‫- لا؟
‫- لا.‬
‫بسبب الأضرار في مقدمة الشاحنة،
‫نشتبه باستخدامها في حادثة الدهس والفرار.‬
‫ناهيك عن أن أحدهم
‫تكبّد عناء إغراقها في المحيط.‬
‫كما أنها بلا لوحة أرقام.‬
‫لكن لديّ قائمة‬
‫بكل الشاحنات المغلقة الزرقاء
‫المسجلة في الجزيرة.‬
‫هل لفت انتباهكما أي اسم مألوف؟‬
‫أيمكننا الاحتفاظ بها؟‬
‫لا، هذا من اختصاص الشرطة.‬
‫أي من اختصاصي، وليس من اختصاصك،‬
‫وسأذكّرك بالسبب مرةً أخرى، لست شرطياً هنا.‬
‫وأنت لست شرطياً في أي مكان.‬
‫مفهوم؟‬
‫مفهوم؟ ماذا؟‬
‫"بيكا".‬
‫"بيكا"؟‬
‫- ركّز.
‫- ماذا؟‬
‫أنا معكما.‬
‫أريدك أن تبحث عن كل ما يتعلق
‫بشركة "هاياشي" للاستيراد.‬
‫وما هذه؟‬
‫إنه الاسم الياباني الوحيد
‫في قائمة "رينرت" للشاحنات الزرقاء.‬
‫يمكننا أن نبدأ من هناك.‬
‫هيا يا رفيقيّ،
‫ستبدأ حفلة "روبيشو" بعد ساعات.‬
‫لسنا مدعوين.‬
‫لا تقلقا، أعرف منظم الحفل.‬
‫بالطبع تعرفه أيها السمين الأحمق.‬
‫مهرجو الياكوزا اليابانيون.‬
‫مرحباً يا "ماركوس"!‬
‫ها قد وجدتك يا "روبيشو". تعال.‬
‫- نخبك.
‫- هل أريك شيئاً؟‬
‫أين أنتما؟ لقد وصل.‬
‫- هلّا تمسك هذا للحظة؟
‫- ما هذا؟‬
‫عليّ إحضار شيء من الخلف.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لن أتأخر.‬
‫آسف. مرحباً، كيف حالك؟‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫لقد تأخرتما.‬
‫نجيد الاندماج.
‫حتى "ماغنوم بي آي" لا يضاهينا.‬
‫هيا بنا.‬
‫المكان جميل.‬
‫- ما هذا؟
‫- "هاياشي" للاستيراد.‬
‫تملكها مجموعة واسعة‬
‫من الشركات اليابانية القابضة.
‫تعرفان ما يعنيه ذلك.‬
‫- الياكوزا.
‫- الياكوزا.‬
‫- أهي مجرد واجهة إذاً؟
‫- ليس بالضرورة.‬
‫تمتلك الياكوزا
‫العديد من الأعمال المشروعة هنا في الجزيرة.‬
‫حسناً، هل ستتدبران أموركما؟‬
‫- عليّ العودة إلى العمل.
‫- حسناً.‬
‫تفرّقا، تبدوان
‫كأنكما لقيطا "ذا روك" التوأمين.‬
‫أكره أن أعترف بهذا،‬
‫لكنه محق على الأرجح.‬
‫"جوني".‬
‫يا له من مزعج.‬
‫مهلاً يا "جيمس"!‬
‫لا تقف بلا حراك. تبدو كمخبر شرطة أبله.‬
‫يعجبني وشاحك.‬
‫مرحباً يا صديقي، أحضر لي كأس كولوهي.‬
‫لك ذلك.‬
‫لم أنتبه لوجودك، مرحباً.‬
‫فودكا وجعة "غينيس"؟
‫هل تسمّي هذا شراب كولوهي؟‬
‫أجل، معناه…‬
‫شقيّ، أعرف.‬
‫أو مشاغب، وهو وصف يليق بك.‬
‫من؟ أنا؟‬
‫اغسل يديك جيداً، ورتّب ياقة قميصك يا صاح.‬
‫أنت، أعطني الطبق.‬
‫أتمنى ألا تنزعج،
‫لكن يبدو أنك لا تنتمي إلى هذا المكان.‬
‫أنا "جوني" المشاغب.‬
‫تبدو لي مصدراً للمتاعب.‬
‫لا، اسمي "هالي". "جوني هالي".‬
‫"هالي"؟‬
‫هل أنت قريب "والتر هالي"؟‬
‫أجل، إنه والدي. هل كنت تعرفينه؟‬
‫أجل، أنا…‬
‫ماذا تقصد بـ"كنت"؟ هل ألمّ به مكروه؟‬
‫لقد مات.‬
‫"(كابوتال)
‫(كاي ناكامورا)، (هاياشي) للاستيراد"‬
‫كيف مات؟‬
‫ميتة عنيفة. من أين تعرفين أبي؟‬
‫اسمع، أرجوك، عليك…‬
‫استعنت بخدماته ليتحرّى عن أنشطة زوجي.‬
‫ومن هو زوجك؟‬
‫آسفة،‬
‫ظننت أنك تعرفني.‬
‫أنا "مونيكا روبيشو".‬
‫أنت زوجة "ماركوس روبيشو".‬
‫رائع.‬
‫أنت، هل أساعدك في شيء؟‬
‫سقطت هذه منك.‬
‫"هاياشي" للاستيراد. هذا العالم صغير.‬
‫وماذا تعرف عنها؟‬
‫أعرف أنكم أضعتم شاحنة مغلقة زرقاء.‬
‫هل أنت شرطي؟‬
‫لا.‬
‫أنا من البحرية.‬
‫أنت الضفدع البشري.‬
‫هناك شيء على وجهك.‬
‫لم استعنت بـ"والتر" ليتحرّى عن زوجك؟‬
‫نحن بصدد الطلاق.‬
‫ومن دون ورقة رابحة في يدي،
‫لن تكون النتيجة في صالحي.‬
‫من الناحية المالية؟‬
‫لا يا "جوني".‬
‫لا أقصد من الناحية المالية.‬
‫ما علاقة ضفدع بشري بشاحنة زرقاء؟‬
‫وما علاقة الياكوزا بشخص مثل "روبيشو"؟‬
‫لا أعلم شيئاً عن الياكوزا.‬
‫لكن كل من يعمل في "بيرل هاربر"‬
‫يجب أن يدرك جيداً
‫مغبة العبث مع اليابانيين.‬
‫أظنك نسيت نهاية تلك القصة.‬
‫إذا كنتما في طريقكما للطلاق،
‫فماذا تفعلين في هذه الحفلة؟‬
‫لا أستطيع التحدث هنا، مفهوم؟
‫المكان ليس آمناً.‬
‫تعال لزيارتي غداً.‬
‫أقيم في الجناح العلوي
‫في برج "كيا لاني" في "وايكيكي".‬
‫هناك مثل ياباني شهير يقول:‬
‫"فرخ الضفدع يبقى ضفدعاً."‬
‫هذا مثير للاهتمام، وماذا يعني؟‬
‫يعني أن الضفادع لا تتفقد الاتجاهين
‫عند عبور الشارع.‬
‫سأغادر أيها الضفدع البشري.‬
‫- أراك لاحقاً.
‫- أتطلع لذلك.‬
‫- سيدي. تفضّل معنا.
‫- ماذا؟‬
‫مهلاً.‬
‫تباً.‬
‫كيف حالكما؟ هل أقدم لكما شراباً؟‬
‫هلّا تتفضّل بمرافقتنا يا سيدي؟‬
‫ما زال لديّ الكثير من الأطباق.‬
‫يريد السيد "روبيشو" التحدث إليك.‬
‫حسناً.‬
‫وغد لعين.‬
‫أيها السيدان.‬
‫تفضّلا بالدخول.‬
‫هذا مشوّق.‬
‫لم يسبق أن تسلل أحد إلى حفلاتنا،‬
‫وأظن أنكما تدركان السبب.‬
‫فبصراحة،‬
‫من عساه يرغب في حضور حفل
‫لجمع التبرعات إلا إذا كان مجبراً؟‬
‫لا أعلم، الطعام شهي جداً.‬
‫- والمشروبات مجانية.
‫- أجل.‬
‫حين أنظر إليكما،‬
‫أرى رجلين ضخمين بعضلات مفتولة.‬
‫لكنني أفترض أن معظم الناس
‫يقولون حين يرونكما:‬
‫"يا لهما من غبيين أخرقين."‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لكنني لا أرى ذلك.‬
‫حين أنظر في أعينكما،‬
‫أرى أنكما أذكى ممّا تبدوان.‬
‫لا، ليس هو.‬
‫هذا جليّ، أنت الذكي من بينكما.‬
‫سيد "روبيشو"، أنا "جيمس هالي"
‫وهذا أخي "جوني".‬
‫نحن ابناء "والتر هالي".‬
‫آمل ألا تكون هناك أي مشكلة.‬
‫سددت لـ"والتر" أتعابه كاملة،‬
‫بل ومنحته مكافأةً إضافية لقاء تكتّمه.‬
‫- هل استعنت بخدمات "والتر"؟
‫- هذا صحيح.‬
‫"والتر" ميت.‬
‫يُؤسفني سماع هذا الخبر.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أظن أنك متأسف،‬
‫لأنني أظن أنك كنت تعلم،‬
‫وعرفت من نكون فور وصولنا.‬
‫لهذا دعوتنا إلى هنا، لتقف على حقيقة أمرنا.‬
‫أعلم أنه الذكي،‬
‫لكن هل يلمّح إلى أن لي يداً
‫في مقتل "والتر"؟‬
‫- لا.
‫- حقاً؟‬
‫- سيد "روبيشو"…
‫- سيكون هذا سخيفاً يا صديقي.‬
‫لست ألمّح،
‫بل أتهمك مباشرةً يا "روبيشو" الأحمق.‬
‫"جوني".‬
‫اسمح لي أن أسأل،
‫ماذا كانت طبيعة عملك مع "والتر"؟‬
‫مع أن الأمر لا يعنيك،‬
‫لكنني متزوج من هذه الامرأة الجميلة‬
‫وساورني الشك بأنها تخونني،
‫فكلّفت "والتر" بمراقبتها.‬
‫هذه الأمور شائعة جداً.‬
‫حسناً، تبيّن أنها لم تكن تخونني.‬
‫قدّم لي تقريراً وافياً ومفصلاً.‬
‫هلّا تضعها من يدك من فضلك؟‬
‫إنها قنبلة يدوية فرنسية من طراز "إف 1"
‫تعود للحرب العالمية الأولى.‬
‫ومن يكترث؟‬
‫حسناً، قد تكترث حين تتحول يدك إلى أشلاء.‬
‫أهكذا حصلت على هذين الإصبعين؟‬
‫يا للعجب.‬
‫أظن أن الخدم نسوا إخراج القمامة.‬
‫هل انتهينا؟‬
‫عليّ العودة إلى ضيوفي، فهل هناك شيء آخر…‬
‫- أجل، في الواقع، لو استطعت…
‫- كان ذلك سؤالاً بلاغياً.‬
‫حسناً إذاً، شكراً على وقتك.‬
‫يمكنكما الخروج من حيث دخلتما.‬
‫- أهذه زوجته؟
‫- أجل، أو طليقته.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫هل أنهيت غسل الصحون؟‬
‫لا، قاطعني أفراد ياكوزا منتشين.‬
‫- حسناً، بتنا نعرف مصدر الإصبعين.
‫- أجل.‬
‫يا عزيزتي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫مهلاً. توقف من فضلك.‬
‫شكراً.‬
‫لا.‬
‫المعذرة!‬
‫المعذرة.‬
‫"روبيشو"!‬
‫أيها الوغد الثري!‬
‫توقف، أنت في ملكية خاصة.‬
‫تباً!‬
‫إنه "جون سينا" البدين.‬
‫أجل.‬
‫قضيبك جميل.‬
‫سيد "هالي"،‬
‫بدأتُ أمقتك بشدة.‬
‫قتلتها أيها…‬
‫أعلم أنك قتلتها.‬
‫بقتل من تتهمني اليوم؟‬
‫قتلت زوجتك. وقتلت أبي‬
‫أيها الوغد الحقير.‬
‫سيد "هالي"، أظن أنك مشوش.‬
‫اتصلوا بالشرطة.‬
‫دعني أخمّن.‬
‫أرسلك "جيمس".‬
‫اتصلت بي "ناني".‬
‫ما كان يجدر بها فعل ذلك.‬
‫لحسن حظك، رأت الأمر من منظور مختلف.‬
‫تمكنتُ من إقناع السيد "روبيشو"
‫بالتنازل عن الدعوى.‬
‫قتل زوجته.‬
‫إن كان هذا صحيحاً، فالأمر ليس من شأنك.‬
‫دع الشرطة تتولى القضية.
‫فهذه مهمتهم، وليست مهمتك.‬
‫أحببتُ "والتر".‬
‫لكن كان في داخله جانب مظلم.‬
‫كان يدفعه لتدمير كل ما هو جميل في حياته‬
‫مراراً وتكراراً.‬
‫فعل ذلك مع "ماليا" و"كيم".‬
‫ومعك.‬
‫ومع نفسه.‬
‫وذلك الظلام،‬
‫يسكن فيك أيضاً.‬
‫وفي "جيمس".‬
‫لكن لدى كل منكما شيء لم يحظ به قط.‬
‫أخ.‬
‫ستستغرق إجراءات إخلاء سبيلك بضع دقائق.‬
‫أحبك يا "جوني".‬
‫مهلاً يا عمّي.‬
‫كما في الأيام الخوالي.‬
‫وغد.‬
‫"جوني"! مهلاً! أنا أكلمك!‬
‫لا يمكنك أن تعود إلى هنا‬
‫وتعيث فساداً وتفعل ما يحلو لك!‬
‫دعني وشأني يا "جيمس".‬
‫هذا المكان دياري!‬
‫لن تعيد إثارة الفوضى أمك إلى الحياة!‬
‫أيها الساقط!‬
‫ماذا…‬
‫اللعنة!‬
‫عليك اللعنة!‬
‫هيا!‬
‫اللعنة!‬
‫ما خطبك؟‬
‫بل ما خطبك أنت؟‬
‫أيّ رجل‬
‫يتخلى عن أخيه الصغير
‫وهو في أمسّ الحاجة إليه؟‬
‫هذا ليس ما حدث.‬
‫- حقاً؟
‫- لا!‬
‫أبعدتني عنك يا "جيمس"!‬
‫كنت على وشك دخول السجن.‬
‫وكانت الرابطة ستقتلك!‬
‫وإن لم يفعلوا ذلك وأنت في السجن،‬
‫لوصلوا إليك فور خروجك.‬
‫اللعنة!‬
‫كنت أحاول أن أحميك!‬
‫لم أدر ما عساي أن أفعل! لم تكن تصغي إليّ!‬
‫كان هذا الحل الوحيد
‫الذي تبادر إلى ذهني لإنقاذ حياتك.‬
‫لا فكرة لديك عن الشعور الذي راودني‬
‫حين رأيت أمي جثةً هامدة في الشارع‬
‫وهي تحدق في عينيّ.‬
‫يطاردني هذا المشهد إلى اليوم.‬
‫لم أستطع حمايتها. لم أستطع فعل شيء.‬
‫كنت كل من تبقى لي، وأنت…‬
‫أعلم أنني خذلتك.‬
‫لقد أخطأتُ.‬
‫أنا أخوك الأكبر، لكنني تخلّيت عنك.‬
‫كيف لي أن أفعل ذلك؟‬
‫لكلّ منا طباعه.‬
‫أنا آسف يا "جوني".‬
‫أنا…‬
‫آسف جداً.‬
‫أنا أستشيط غضباً، وهذا كل ما بقي لي.‬
‫لم تصرّ على متابعة هذا الأمر؟‬
‫لم يكن "والتر" أباً حقيقياً لك.‬
‫لم أعثر على قاتل أمي.‬
‫والآن قتل أحدهم أبي.‬
‫لا بدّ من أن يقتص أحد ما لهما.‬
‫أنا سندهما الوحيد.‬
‫لا، أنا سندهما أيضاً.‬
‫وسندك.‬
‫لن أكذب عليك.‬
‫لكماتك قوية جداً مع أنك وغد مسن.‬
‫هل تظن أن لكماتي قوية؟‬
‫لا فكرة لديك عمّا ينتظرك.‬
‫لا بدّ أنكما تمزحان.‬
‫- هو من بدأ.
‫- حقاً؟‬
‫- من المفترض أن تكون العاقل.
‫- ماذا عني؟‬
‫أنت نرجسي غير ناضج عاطفياً
‫وتعاني من نوبات غضب.‬
‫هل تريد أن أركّز انتباهي عليك الآن؟‬
‫لا، لا تضحك. لا تستفزني.‬
‫وأنت متسلط ذو سلوك سلبي عدواني.‬
‫أنا سلبي؟‬
‫- يا للهول!
‫- أجل.‬
‫- اصمت.
‫- كلاكما تعانيان‬
‫من عقدة أب مدمرة‬
‫تكفي لإبقائكما
‫في العلاج النفسي طوال حياتكما.‬
‫لكن بدلاً من ذلك،
‫تنهالان على بعضكما بالضرب كالحيوانات!‬
‫أمي، خمّني ما حدث. أنا…‬
‫"كاي".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هزمتُ أنا وأبوك الأشرار.‬
‫بل يبدو أنهم هزموكما.‬
‫لا، سحقنا أولئك الأوغاد.‬
‫أمك هي من فعلت هذا بنا.‬
‫- لا، لا يحق لك قول هذا.
‫- هذا مقرف، اذهبا إلى غرفة أخرى.‬
‫هل أخبرتكما بأن لديّ حبيبة؟‬
‫إنها لاتينية وجذابة.‬
‫- حسناً، عليّ الذهاب.
‫- هذا ظريف.‬
‫كنت أفكر فيك للتو. يا للهول!‬
‫جذابة.‬
‫اللعنة.‬
‫حبيبتي، اشتقت إليك.‬
‫لم تحوّل منزلك إلى مسرح جريمة؟‬
‫تباً، نسيت ذلك.‬
‫أتعلم؟ لا أريد أن أعرف.‬
‫قالت "ميلي" إن بريدك يتكدس، فمررت لأخذه.‬
‫وصلك طرد ومجموعة فواتير متأخرة،
‫وهذا ليس مفاجئاً.‬
‫"طرد"؟ من أرسله؟‬
‫شخص ما من "هاواي".‬
‫يا للهول.‬
‫الطرد الذي كانت تبحث عنه الياكوزا.
‫ماذا يُوجد في داخله؟‬
‫هل تظن أنني قد أفتح بريدك؟‬
‫وحدة تخزين خارجية.‬
‫- عزيزتي، اسمعيني.
‫- لست عزيزتك.‬
‫أحضري لي وحدة التخزين.
‫سأرسل لك تذكرة إلى "أواهو".‬
‫هل أنت في "هاواي"؟‬
‫طوال هذا الوقت؟ أردت الذهاب معك إلى هناك!‬
‫أخبرتني بأنك لن تعود أبداً!‬
‫- سأشرح لك كل شيء حين تصلين، أعدك.
‫- حسناً، رائع.‬
‫لكنني لن أذهب إلى "هاواي".‬
‫سأرسلها لك بالبريد السريع.‬
‫لا، إنها مهمة جداً.
‫لا فكرة لديك عمّا يحدث هنا.‬
‫ولا أريد أن أعرف.‬
‫ألم أقل لك ألا تنادني بهذا؟‬
‫لا، أنصت إليّ.‬
‫من المستحيل أن أذهب إلى "هاواي"…‬
‫"أهلاً بكم في (هاواي)"‬
‫أهلاً في مطار "دانيال كي إينوي" الدولي.‬
‫نتمنى للقادمين إقامةً ممتعة…‬
‫يا للهول، لا أصدّق أنني ارتديت هذا.
‫الحر شديد!‬
‫نحن في "هاواي"
‫وأنا أرتدي معطفاً جلدياً. هل أبدو أحمق؟‬
‫ربما عليك أن تخلعه.‬
‫- هل أخلعه؟
‫- أجل.‬
‫ما رأيك؟ أهذا أفضل؟‬
‫أرفع شعري أم أتركه منسدلاً؟‬
‫- أترى العضلات؟ كيف تبدو؟
‫- تبدو رائعاً.‬
‫هل أستعرض عضلاتي؟‬
‫- عضلاتك مفتولة.
‫- أجل، هذا صحيح.‬
‫- أنت تبالغ.
‫- ها هي ذي، يا للهول.‬
‫- عجباً، إنها فاتنة.
‫- أحسنت الاختيار.‬
‫بخستك حقك. إنها جذابة جداً.‬
‫- أجل، إنها فاتنة.
‫- إنها جذابة للغاية.‬
‫أجل، إنها جذابة يا صاح.‬
‫أهلاً يا "فالنتينا". مرحباً، كيف حالك…‬
‫لن نستأنف علاقتنا. سأبقى ليوم واحد فقط.‬
‫سأذهب إلى الشاطئ، ثم أعود إلى دياري.‬
‫حسناً.‬
‫- أهذا أخوك؟
‫- أجل.‬
‫أنا "جيمس"، سُررت بلقائك.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫إنه يشبهك، لكنه أذكى.‬
‫أهلاً أيتها الجميلة، أريد أن أعرفك بنفسي.‬
‫أنا "بيكا". إن لزمك شيء،‬
‫- فأنا في خدمتك.
‫- تفضّل.‬
‫ليست بحاجة إلى خدماتك.‬
‫هل أحضرت وحدة التخزين؟‬
‫لا أعرف كيف أشكرك. لقد أنقذتني.‬
‫- تفضّل، هل يمكنك تولّي الأمر؟
‫- أجل، لا تقلق.‬
‫- تبدين جميلة جداً. أنا…
‫- لا.‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫اللعنة، جرحت مشاعرك.‬
‫تعجبني.‬
‫أرى أن عليك أن تستجمع شجاعتك.‬
‫أستجمع شجاعتي؟‬
‫هذه طريقتها في التعبير عن حبها،
‫فهي تعاملني بقسوة وأنا أعشق ذلك.‬
‫أتقول إن والدك الذي هجرك‬
‫والذي لم تكلّمه منذ 20 عاماً‬
‫قُتل على يد الياكوزا
‫بسبب وحدة التخزين هذه؟‬
‫هل أخبرتك بأنني سعيد جداً برؤيتك؟
‫أنا في قمة السعادة.‬
‫- أيمكنك اختراقها؟
‫- بالطبع.‬
‫اللعنة.‬
‫لا أستطيع اختراقها. تباً.‬
‫- لم؟ ما المشكلة؟
‫- لا أعلم.‬
‫إنها محمية بجدار حماية مصرفي
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫إنها محفظة باردة. وهي مشفرة رقمياً.‬
‫وحدة التخزين هي المفتاح.‬
‫إذاً أياً كان صاحب هذا الحساب،‬
‫فهو بحاجة إلى وحدة التخزين
‫للوصول إلى أمواله.‬
‫إن اخترقه "بيكا"،
‫فسنتمكن من الحصول على المال،‬
‫- وسنعرف هوية صاحبه.
‫- أجل.‬
‫لكنه لا يستطيع،
‫فهو بحاجة إلى عبارة استرداد.‬
‫وهي مكونة من 12 كلمة أُنشئت عشوائياً
‫ولا يعرفها إلا صاحب الحساب.‬
‫- كم كلمة؟
‫- 12.‬
‫جرب هذه.‬
‫من أين حصلت عليها؟‬
‫وجدتها بين أغراض "والتر".‬
‫هل كنتما تطاردان قتلة في شاحنة مغلقة إذاً؟‬
‫- أجل.
‫- أجل، فجّر سيارتي الأخرى.‬
‫- هذا ليس ما حدث.
‫- لا يفاجئني هذا.‬
‫- هذا ما حدث بالضبط.
‫- غير صحيح.‬
‫أنقذت حياتك في الواقع.
‫هل تتذكر ذلك؟ كان مشهداً رائعاً.‬
‫- هل يمكنكما أن تصمتا؟
‫- هل تتذكّر؟‬
‫أحاول أن أركز. هذا ما أتحمله طوال الوقت.‬
‫أعلم، فأنا أعيش معه.‬
‫شكراً على إنقاذ حياتي.‬
‫- على الرحب.
‫- يا لبطولتك.‬
‫إنها فاتنة.‬
‫- فاتنة جداً يا رجل.
‫- جذابة.‬
‫تعلمان أنني أجلس هنا، صحيح؟‬
‫- جذابة جداً.
‫- جذابة جداً.‬
‫"جذابة جداً…"‬
‫هل مسّكما الجنون؟ ما خطبكما؟‬
‫يا للهول!‬
‫- ما هذا؟
‫- ما هذا؟‬
‫ما كان هذا؟‬
‫يا للهول، ما هذا؟‬
‫- إنها مروحية!
‫- أحضر مسدس "ليلى".‬
‫يا للهول، لم كل هذا العنف المفرط؟‬
‫- قلل من الكلام، وأطلق النار أكثر.
‫- يا للهول!‬
‫زوجتك مدهشة.‬
‫تباً!‬
‫- دعني أقود!
‫- دعها تقود.‬
‫- ثق بي!
‫- هيا!‬
‫انطلقي يا حبيبتي، هيا!‬
‫أين هو؟ اللعنة!‬
‫لم يمض على وجودي هنا ساعة،
‫وها هم يطلقون النار عليّ!‬
‫يا لهم من أوغاد.
‫لا عجب أنهم يريدون قتلهما.‬
‫أريد قتلهما أيضاً!‬
‫- عزيزتي، تبدين جميلة جداً.
‫- عليك اللعنة!‬
‫- اللعنة!
‫- الوضع تحت السيطرة!‬
‫تباً!‬
‫نينجا لعينون على دراجات نارية.‬
‫- رائع!
‫- يا للهول!‬
‫عليكم اللعنة أيها النينجا!‬
‫يا للهول!‬
‫- تمسكوا!
‫- ماذا؟‬
‫- تباً!
‫- تباً!‬
‫- أحبك.
‫- أعلم.‬
‫واصلي التقدم!‬
‫اقض على النينجا!‬
‫يا للهول!‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫بُترت ذراعه!‬
‫عليك به يا أخي!‬
‫اللعنة!‬
‫يا للروعة، إنه يمحو رأسه!‬
‫تباً.‬
‫يا للهول!‬
‫- تباً!
‫- اللعنة!‬
‫بئساً لهذا.‬
‫- أتفكر فيما أفكر؟
‫- أجل.‬
‫أمسك هذه.‬
‫- لديّ طلقتان.
‫- سأسقط المروحية.‬
‫إياك أن تخطئ.‬
‫سأقتلهم جميعاً.‬
‫- هيا!
‫- اللعنة!‬
‫لا! هيا! هناك مروحية تقترب…‬
‫أعلم!‬
‫لم لا تسرع سيارتك اللعينة أكثر؟‬
‫أمي!‬
‫يا للهول.‬
‫"مطعم (زيبيز)"‬
‫أهلاً بكم في "زيبيز". ماذا ستطلبون اليوم؟‬
‫يا للهول، إنه لذيذ جداً.‬
‫مقرف. كل هذا مقرف.‬
‫كيف بوسعك أن تأكل وكل جسدي ملطخ بالدماء؟‬
‫ستقتلني "ليلى".‬
‫الأمر ليس بهذا السوء يا صاح.‬
‫- إنها مليئة بثقوب الرصاص.
‫- لكننا بخير.‬
‫يا للروعة، اخترقتها للتو.‬
‫لكنني لا أعرف ما هذا.‬
‫أعطني إياه.‬
‫تحويلات دولية. هذه رموز جمعية
‫الاتصالات المالية العالمية بين البنوك.‬
‫حُوّل مبلغ 12 مليون دولار
‫إلى الحساب نفسه على مدار 3 سنوات.‬
‫حساب من؟‬
‫أحاول أن أكتشف ذلك.‬
‫مرّت الأموال عبر عدة حسابات خارجية‬
‫ثم أُودعت في الحساب نفسه في جزر "كايمان"،‬
‫والذي يعود إلى…‬
‫"ماهو بي أيه"؟‬
‫"بيتر ماهو". مستحيل.‬
‫يا صاح.‬
‫هل تعرفونه؟‬
‫نعرفه؟ يعرفه الجميع.‬
‫إنه المحافظ.‬
‫يا للهول.‬
‫أيها المحافظ.‬
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.‬
‫كيف حال "جوني"؟‬
‫على حاله. بالمناسبة،
‫شكراً لك على إخراجه من السجن.‬
‫المشكلة ليست في إخراجه،
‫بل في إبقائه خارجه.‬
‫معك حق.‬
‫فيم كان يفكر حين هاجم "روبيشو" هكذا؟‬
‫هذا ما أردت أن أحدثك عنه.‬
‫أظن أن "روبيشو" يخفي الكثير.‬
‫يريد "روبيشو" الأحمق
‫بناء نادي قمار في "هاواي"،‬
‫ويحتاج إلى من يشرّع له القمار‬
‫والبناء على أراضي السكان الأصليين.‬
‫اشترى ذمة المحافظ لقاء 12 مليون دولار.‬
‫ثم استعان بالياكوزا كذراع له.‬
‫كان "والتر" يحقق
‫في أمر زوجة "روبيشو" الأحمق،‬
‫فعثر على كنز ثمين بالمصادفة.‬
‫هذه مخططات لمنتجع ونادي قمار‬
‫سيُبنيان على أراضي السكان الأصليين.‬
‫يمكنه أن يرسم مخططات بقدر ما يشاء،‬
‫لكنني أؤكد لك يا "ناني"‬
‫بأن هذا لن يحدث ما دمت على رأس عملي.‬
‫سأطلب غداً مراجعة شاملةً‬
‫لكل مشاريع "روبيشو" في الجزيرة.‬
‫- حسناً.
‫- أحسنت صنعاً يا "ناني". سآخذ هذه.‬
‫شكراً لك يا عمّي.‬
‫الشاب الذي انتشله "رينرت" من المحيط…‬
‫- "سيمي أيونا".
‫- صحيح.‬
‫إنه محاسب حكومي.
‫لا بدّ أن "والتر" عثر عليه.‬
‫وأجبره على تنزيل كل التحويلات القذرة.‬
‫بهدف الابتزاز أم لكشف فسادهم؟‬
‫ربما كان واشياً.
‫بكل حال، هو من أعطى "والتر" وحدة التخزين.‬
‫صحيح، اكتشف "بيتر" الأمر
‫فكان عليه استعادتها‬
‫قبل أن يُفضح كل شيء، فاتصل بـ"روبيشو"‬
‫الذي اتصل بالياكوزا.‬
‫عذبوا المحاسب فأقرّ بتورط "والتر".‬
‫ثم قتلوا "والتر".‬
‫- ثم قتلوا "والتر".
‫- تباً.‬
‫أجل…‬
‫هل أجلس حيث أريد أم…‬
‫- على الطاولة.
‫- حسناً.‬
‫شكراً.‬
‫- بركان جميل.
‫- ضعي أغراضك هنا يا عزيزتي.‬
‫يا حبيبتي، لقد عدنا.‬
‫أودّ أن أعدّ لك شراباً.‬
‫- أريده مركّزاً.
‫- مركّز.‬
‫"كاي"، "لاني"!‬
‫حسناً.‬
‫- عليّ أن أستحم، آسفة.
‫- يُوجد حمّام في نهاية الممر.‬
‫- "ليلى"!
‫- شراب في الحمّام. أحب ذلك!‬
‫"جيمس".‬
‫"جيمس"، ماذا يحدث؟‬
‫"لاني"! "كاي"!‬
‫"كاي"!‬
‫- أبي!
‫- يا ابنتي.‬
‫يا للهول! "كاي"، هل أنت بخير؟‬
‫لقد أخذوها.‬
‫حاولت، لكنهم أخذوها.
‫أنا آسف، كان عليّ أن أحميها.‬
‫لا بأس.‬
‫- لا بأس.
‫- لم أتمكّن من فعل شيء.‬
‫لا بأس، أحسنت صنعاً يا بنيّ. تعال.‬
‫- لا.
‫- كان عليّ أن أحميها.‬
‫- تصرفت بحكمة.
‫- أنا آسف.‬
‫كان عليّ أن أفعل شيئاً.‬
‫كان عليّ أن أفعل شيئاً.
‫كان عليّ أن أحميها.‬
‫- أنا آسف.
‫- لا عليك.‬
‫- حاولت أن أحميها.
‫- حسناً.‬
‫- أنا آسف.
‫- حسناً، هيا بنا.‬
‫- أنا آسف يا أبي.
‫- حسناً.‬
‫كان عليّ أن أفعل شيئاً.‬
‫أنا آسف.‬
‫- لم لا تذهبان مع "فالنتينا"؟
‫- حسناً.‬
‫- سنكون بخير.
‫- بالطبع.‬
‫- اتفقنا؟
‫- تعاليا، أنا "فالنتينا".‬
‫"جوني"، أنا "ماركوس".‬
‫وها نحن في بث حيّ ومباشر من القبو
‫في برنامج "روبيشو".‬
‫ومعنا ضيوف في حلقة اليوم.‬
‫أبعد هذه الكاميرا عن وجهي
‫أيها الأجنبي الحقير!‬
‫إنها شرسة جداً!
‫تأمّل الفوضى التي تسببتما بها.‬
‫وكل هذا من أجل أب لم يأبه لكما قط.‬
‫وصلت ضيفة أخرى. سنقيم حفلة.‬
‫انظروا من أتى.‬
‫- "ناني"! يا عزيزتي! ماذا حدث لوجهك؟
‫- "ليلى"!‬
‫وهذه هدية صغيرة لك يا "جيمس".‬
‫حسناً يا "جوني"، أظن أنك فهمت المطلوب.‬
‫وحدة التخزين فيُطلق سراح المرأتين.‬
‫أريدك أن تحضرها إلى هنا،‬
‫وأن تفعل ذلك فوراً.‬
‫تعرف عنواني. الوداع.‬
‫اللعنة.‬
‫أحضر حقيبةً واملأها بالأسلحة.‬
‫تعلم أنه لن يفي بوعده.‬
‫ونحن أيضاً.‬
‫فلنراجع الخطة بسرعة.‬
‫سندخل ونخرج في غضون 15 دقيقة.‬
‫فلنستعد الفتاتين.‬
‫فلنقض عليهم جميعاً.‬
‫"ابتسموا أيتها السفلة"‬
‫تباً.‬
‫لا.‬
‫غبيّ.‬
‫إلى النقطة 1، هل تسمعني؟‬
‫إلى النقطة 1.‬
‫إلى النقطة 2، هل تسمعني؟‬
‫إلى النقطة 5، أجب.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫يا رفاق، ما الذي يحدث في الخارج؟‬
‫إنهم يعبثون بالأنوار الآن.‬
‫- "كريغ".
‫- سيدي.‬
‫القاعدة، أجب.‬
‫هنا القاعدة.‬
‫قُطعت الأسلاك.‬
‫أيمكنك إعادة تشغيل الكهرباء؟‬
‫لا.‬
‫كما قلت، الأسلاك مقطوعة.‬
‫والمولّد معطل. سأذهب لأرى إن كان بوسعي…‬
‫- "كريغ"؟
‫- اللعنة.‬
‫الإرسال متقطع يا عزيزي.‬
‫- نحن نتعرض لهجوم.
‫- ماذا؟‬
‫نحن نتعرض لهجوم، أكرر، نحن نتعرض…‬
‫"كريغ"؟‬
‫لا يُوجد شخص اسمه "كريغ" هنا.‬
‫- "جوني".
‫- "روبيشو".‬
‫"جوني"، ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء،
‫ظننت أننا ننادي بعضنا بعضاً باسمينا.‬
‫سأراك بعد قليل.‬
‫حسناً، الوداع.‬
‫"ناكامورا"، اذهب وافعل ما تجيده.‬
‫"جيمس".‬
‫أظن أنه مات.‬
‫لا تخبر "ليلى".‬
‫من الواضح أن الجنون متوارث في العائلة.‬
‫- حسناً.
‫- اترك المطرقة. حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫أجل، هيا بنا.‬
‫اللعنة!‬
‫لا.‬
‫ما الذي أخركما؟‬
‫"نان"، أنت تنزفين. أنا آسف جداً.‬
‫- لقد تأخرتما.
‫- يا عزيزتي.‬
‫- هل الطفلان بخير؟
‫- إنهما بأمان مع "فال".‬
‫- أنت بخير؟
‫- أنا بخير.‬
‫ذهب من ذلك الاتجاه.‬
‫مهلاً، هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- "جوني".
‫- أجل.‬
‫- هيا بنا.
‫- أنا قادم.‬
‫فرّ "روبيشو". اللعنة.‬
‫- ماذا تفعل؟
‫- مهلاً يا "جيمس".‬
‫- سأخرجك من هنا.
‫- سأتولّى الأمر، اذهب مع "جوني".‬
‫سألحق به يا أخي.‬
‫أر ذلك الأجنبي أنه عبث مع العائلة الخطأ.‬
‫اذهب.‬
‫أيها الضفدع البشريّ، هل اشتقت إليّ؟‬
‫قابلت زوجتك للتو.‬
‫كانت رائعة جداً.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫فلنرقص.‬
‫"روبي قذارة.‬
‫مسدس؟‬
‫بحقك.‬
‫قتلك أصعب بكثير من قتل أبيك،‬
‫أعترف لك بذلك.‬
‫قضيت اليوم بطوله في تدمير جميع أعمالك.‬
‫لم لا نتجاوز هذه المقدمات
‫وننتقل إلى النزال مباشرةً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫عليك اللعنة يا "فان دام".‬
‫"جوني"، هل ظننت أنك قادر على إيقافي حقاً؟‬
‫أظننت أن غبيين مثلكما
‫يمكنهما إيقاف رجل مثلي؟‬
‫لم توقف شيئاً يا "جوني"، لأنك نكرة.‬
‫هذه حقيقتك.‬
‫كل ما فعلته هو إزعاجي.‬
‫كبعوضة تطن قرب أذني.‬
‫بعد لحظات، ستكون ميتاً يا "جوني".‬
‫وفي غضون عام، سيُبنى نادي القمار.‬
‫ولن يجرؤ أحد في هذه الجزيرة
‫على الوقوف في طريقي.‬
‫لذا أنت وأخوك‬
‫وأبوك البائس،‬
‫ستكونون قد متم سدىً يا "جوني".‬
‫حاولت أن تسلبني ما هو ملكي.‬
‫لكن أحداً لا يجرؤ على أخذ أي شيء مني.‬
‫اللعنة.‬
‫أخذت شيئاً واحداً منك.‬
‫حقاً؟ ما هو؟‬
‫"جوني"!‬
‫أنا هنا.‬
‫أنا هنا يا أخي.‬
‫أجل.‬
‫لست أبكي، أنت من يبكي.‬
‫"بيتر ماهو".‬
‫أنت موقوف بتهمة التآمر لارتكاب جريمة قتل.‬
‫بم تهذر؟‬
‫أجل، وبتهمة تقاضي رشوة أيضاً.‬
‫سنتناول كل التفاصيل في مركز الشرطة.‬
‫- هذا سخيف.
‫- هيا بنا.‬
‫يا للوقاحة.‬
‫كل هذه الفوضى من تدبير "روبيشو".
‫لقد أوقع بي.‬
‫"ناني"، "جيمس".‬
‫"جوني".‬
‫تعرفانني منذ نعومة أظفاركما!‬
‫كنت أحاول حمايتكما.‬
‫بذلت كل ما في وسعي من أجلكما!‬
‫كنت أباً لكما أكثر من "والتر" نفسه!‬
‫لا تقفا هكذا وتحكما عليّ!‬
‫"ناني".‬
‫أرجوك يا "ناني".‬
‫لا تتخلّي عني الآن.‬
‫"ناني"، سأصلح كل هذه الفوضى!‬
‫"ناني"، نحن عائلة!‬
‫هذا يكفي، أدخله.‬
‫مرحباً يا فتاة!‬
‫"لترقد روحك بحب!"‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫آسف لأنني تأخرت طويلاً في العودة.‬
‫أنا آسف على أمور كثيرة.‬
‫أظن…‬
‫أظن أن غضبي طوال هذه الفترة كان طريقتي…‬
‫لأتمسّك بك.‬
‫لكنني أعلم أنك لم تريدي لي ذلك.‬
‫- هل أنتم جائعون؟
‫- نعم!‬
‫إنها امرأة رائعة.‬
‫كنت لتحبيها كثيراً.‬
‫لا أعرف إن كنت سأحظى بفرصة أخرى معها،‬
‫لأنها عنيدة مثلك تماماً.‬
‫لكن إن حظيت بفرصة،‬
‫فسأحاول أن أتصرف بشكل صحيح هذه المرة.‬
‫مرحباً يا "جوني".‬
‫أرى أنك ما زلت في جزيرتي.‬
‫أجل، اتّضح أنها جزيرتي أيضاً.‬
‫الأمور على ما يُرام يا "جوني".‬
‫مع خالص حبي.‬
‫التأم هذا الجرح بشكل جيد.‬
‫- هل يعجبك؟
‫- يعجبني.‬
‫أجل، إنه رائع.‬
‫في الحقيقة، كل عمليات القمار
‫غير المشروعة هنا في "هاواي"‬
‫تخضع لسيطرة الرابطة.‬
‫ثم أتى رجال الياكوزا…‬
‫وعقدوا اتفاقاً مع فريق "روبيشو".‬
‫ماذا كان بوسعي أن أفعل؟‬
‫كان بإمكاني أن أشعل حرباً مع الياكوزا…‬
‫حرباً طاحنة‬
‫يموت فيها الكثير من شعبي.‬
‫لذا تركتنا نقوم بالمهمة بدلاً منك.‬
‫صحيح.‬
‫كان بإمكانك المساعدة.‬
‫أجل. أبقيتك على قيد الحياة.‬
‫ما هذا؟‬
‫عربون محبة بسيط مني.‬
‫هذا اسم الرجل الذي قتل أمك.‬
‫لم يكن من رجالي.‬
‫لا يجعلنا هذا صديقين.‬
‫أظن أنه يجعلنا كذلك.‬
‫تباً لك أيها السمين.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫- ما كان ذلك؟
‫- استعراض قوة.‬
‫وأعطاني هذا.‬
‫إنه قاتل أمي.‬
‫ألن تحاول منعي؟‬
‫برأيي،‬
‫كان يجب أن أكون بجانبك في الماضي،
‫ولم أفعل ذلك.‬
‫لكنني بجانبك الآن.‬
‫مهما كان قرارك، فسأدعمك.‬
‫لطالما ظننت أنني سألتقي بـ"والتر" يوماً ما‬
‫ونتصالح ونجلس معاً ونحتسي الجعة،‬
‫وأجد طريقة لأصفح عنه.‬
‫هل…‬
‫هل تساءلت لما أرسل "والتر"
‫وحدة التخزين لك؟‬
‫كان ذلك آخر ما فعله.‬
‫أظن أنه كان يدعوك للعودة إلى الديار.‬
‫12 مليوناً.‬
‫إنه مبلغ كبير.‬
‫إنه مبلغ كبير مخزن في قضيب صغير.‬
‫إنه مبلغ كبير جداً على قضيب صغير.‬
‫12 مليوناً لقاء استعادة طفولتنا.‬
‫طاقم التدمير‬
‫ترجمة ليث عبد الله‬
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار‬